리모콘은 비명을
지르는 거 아니야
카챠 님께서 당기시니까
몇 번을 말해야 알겠어?
- 7번
- 7
- 효능은?
- 어깨 결림과 냉증에
좋았을 터다
- 11번
- 11
그럼 다음은 입력 1
입력
걸작이야
그럼 다음은 뭘 하며 놀까?
여왕님
아토스
아데프트
금강중
남은 건 히로인의
등장을 기다리는 일뿐
그럼 최종장을 시작하기
위한 채비를 해보실까?
성흔의 퀘이서
Sub by ε늑대향з
冬のつぼみ花がさく頃
한겨울 꽃이 필 무렵
空の色は銀に輝く
하늘은 은색으로 빛나지
大氣は奮え 風は花弁を
대기는 떨고 바람은 꽃잎을
羽根のように吹き散らす
날개와도 같이 흩날려
誘い誘え彼の場所へと
유혹하고 유혹해, 그곳으로
金に輝く桃源鄕は
금색으로 빛나는 도원향은
全て飮みこむ天か地獄か
모든 걸 삼키는 천국인가, 지옥인가
凍ったままの刻の中
얼어붙은 그 시간 속
孤獨に耐えて誰を待つ
고독을 견디며 누군가를 기다려
神よ私は罪ですか
신이시여, 전 죄인가요
碧い瞳は何を映すの
푸른 눈동자는 무엇을 비추는가
古の物語でも彼を奮わせられない
어떤 전설도 그를 떨게 할 순 없어
深く深い氷の下には
두텁고 두터운 얼음 아래에는
生まれ立て聖なる光
갓 태어난 성스러운 빛이여
どうか彼を導いて
부디 그를 이끌어다오
#20 종이 황녀
남은 오오토리 선생님의
자료는 여기 둘게
하여튼
토모가 납치된 지 2주
그 후로 연락도 끊겨버렸어
저희도, 이단자들도
찾고 있는 건 같습니다
조사를 진행하는 것이
토모 양 구출에도 이어질 겁니다
그런 소릴 해도
사샤
검의 마리아의 힘은 대단하지?
나도 싸울 수 있지?
바보야?
그건 하이 에인션트 서킷
섣불리 쓰면 어떻게 될지 몰라
미숙한 주제에 방해하지 마
오오토리가 남긴 연구
자료는 그게 전부지?
그래
나머지는 내가 알아보겠어
너는 그만 쉬어
너야말로 잠도 못 잤잖아
난 훈련을 받았으니까
15분만 쉬면 괜찮아
아침에 못 일어나는 애였으면서
대기시랑 비상시는 달라
그리 말하면 이런…
다녀올게
아데프트가 보낸 사도들은 전부
예언대로 치명자의 제물이 됐어
오오토리의 목적은
그를 보다 강하게 만들어
정해진 운명을 깨부수는 것
남은 제물은 치명자 사샤
때가 되었는가?
얘들아
오늘 밤 우리 집에서
생일 파티를 열 거야
꼭 와줘
네 생일이 이번 달이었나?
여전히 눈치가 없네
뭐가?
내 귀엽고 귀여운 동생
예카테리나의 생일이야
- 카챠의?
- 그래
장래 희망은 성우나
신부나 황녀입니다
귀여워라
생일 파티는 초등학교 이후 처음이야
너무 좋아한다
그렇지는…
나한테도?
그 왜, 이럴 때야말로
평소 빈궁한 생활을
하는 널 불러주지 않으면
불쌍한 것 같아서
그거 고맙네
꼭 그 애도 데려와
사샤?
불쌍하게도 감기에 걸리고
영양이 풍부한 걸
제대로 안 먹여줬지?
우리 주방장이 본고장의 진짜
제대로 된 보르시치를 먹여줄게
그리고 그 전 이사장의 짐인…
잠깐, 토모를 나쁘게 말하지 마
몸이 괜찮으면 데리고 와
무슨 일이 있었는지는 모르겠지만
너, 표정이 계속 어두워
선생님, 치마 속 엿봤죠?
아니야, 아니야
오해야
정말요?
당신은 분명…
오늘은 결석 아니었나요?
멋있다
특수 부대 사람이지?
학생과 친하게 지내는 건 어렵군요
특히 외국에서 온 전학생은
무슨 볼일이지?
여전히 붙임성이 없네
이건 아토스 은닉의 통신 수단이다
조잡한 짓을
연락 방법이 없어서 그랬어
휴대전화쯤은 갖고 다녀
필요 없다
네놈은 누구냐?
경우에 따라서는
진정해
날 죽이면 더 이상
네 조사는 진행이 안 될 거야
뭘 알고 있지?
네가 원하는 그 너머에
뭐가 있는지는 몰라
하지만 오오토리 선생님
피닉스가 죽은 건 알아
갑자기…
넌 아데프트의 퀘이서냐?
바보야, 그런 무서운
놈들과 같은 취급하지 마
진실을 말해라
직접 확인해보지그래?
어떡해, 너무 강해
이게 내 방식이다
이 여자, 누구지?
뭘 알고 있지?
- 모습을 감추겠다고?
- 그래
앞으로는 각자의 판단으로 행동하자
연륜이 달라
수준과 경험도
이 여자
왜?
지금까지처럼 협력해야
조사도 진행이 되잖아
정보가 한데 모이는 걸 피하고 싶어
치명자 사샤도 이렇게
되니 꽁꽁 어는구나
서로를 감시한다는 건가?
그만큼 위험한 걸 알아보는 거야
우리는
어때, 자기가 빨리는 감각은?
떨어라!
봐주지 않겠다
다 빨아버리겠다!
담배는 끊어라, 성유에 나빠
생각해볼게
내 생각이 틀렸던 모양이군
얘기를 듣지
이해한 모양이네
빨면 알 수 있지
귀찮은 아이네
뭐, 알고 있었지만
나는 오오토리 선생님
그리고 야마노베 이사와는
무척 깊은 친구였어
야마노베 유다이?
행방을 알고 있나?
그가 모습을 감춘 지 몇 개월
연락도 없고 흔적도 안 잡혀
너는 이 학원에 남아
무얼 하고 있지?
생각하고 있었어
너희에게 길을 알려줘도 괜찮은지
야마노베 이사가 맡긴 열쇠야
생일 파티?
그런 건 조그만
어린애나 하는 건데
아아, 귀찮아
- 근데 카챠 님
- 왜?
오늘은 왠지 즐거워 보이세요
게다가 최근에는 플레이에도
상냥함이 드러나는 것 같고
아니, 엄격한 와중에도 상냥함이
있어서 보다 깊은 맛인데요
바보, 어디서 건방진 소릴 지껄여?
네, 죄송해요
이렇게 멋진 생일은 처음이에요
고마워요
카챠
얘들아, 와줬구나
카챠, 다 같이 만든 선물이 있어
뭔데?
자
너는 모두의 황녀님이니까
이게 제일 좋을 것 같았어
고마워
무척 기뻐
- 생일 축하해
- 축하해
카챠 님, 귀여워요
잘됐다, 잘됐어
축하해, 카챠
무척 잘 어울려
이런 종이 왕관
이런 건 다른 거 없이
마음이 중요한 법이야
자, 여러분
마실 것은 다들 돌아갔나요?
그럼 오늘 이날
예카테리나 쿠라에의
생일을 축하하며
건배!
뭐죠?
저건…
다들 이쪽으로 도망쳐
배가 고픈가?
지금까지 없던 타입의 적이네
그러게요
미유리
대체 뭘…
미유리의 성유를?
이, 이 감촉은
왕자님
설마 리지야?
배가 고파서 산에서 내려온 거야?
야생화한 건가?
너, 너무해
나를 걸레짝처럼
이거 참
바보 같아
누구에게 조종당하는 건지 모르겠지만
하자, 하나
네
카챠 님, 얼마든지
이렇게 순종적으로
카챠 님!
리지, 제정신으로 돌아와
괴, 굉장해
이게 검의 마리아의 힘?
제법 좋은 거네
그런데 너, 내가 주인공인
자리인 걸 알고 왔겠지?
각오해, 이 짐승아
엄마
됐다
이걸로 끝이군
엄마!
카챠 님
하나, 카챠
그만둬, 엄마를 더럽히지 마
그만둬, 리지
엄마, 엄마
엄마!
잘도 엄마를
하나, 성유야
성유의 차이야
- 빨리 내놔
- 네
이 녀석
카챠 님
사샤
성유의 차이?
웃기지 마라, 동 사용자
네가 약해졌을 뿐이다
사샤
겁에 질린 땅딸보
집에 가서 젖이나 빨아라
네가 나에 대해 뭘…
이 자식, 제4 단계의 힘을
모든 게 멈춰 보인다, 티타늄
너도 이 정도냐?
사샤, 죽이면 안 돼
두려움과 함께 무릎을 꿇어라!
죽일 지경이었다
누가 리지에게 이런 짓을
몰라, 헛점을 보인 쪽 잘못이다
너 말이야
근데 진짜 제대로 된
보르시치는 어디 있지?
그거라면
그래서 왔구나
내가 약해졌어?
뭐야?
네겐 그게 어울린다
그 종이 왕관이
뭐라고?!
저 인간이 살짝 강해졌을 뿐이에요
이런 날도 있죠
카챠 님?
따라오지 마
카챠 님
돌아오시는 길입니까?
쌀쌀맞게 무시하시나요
적동의 인형술사
그 여흥은 당신 짓이었구나, 신임 교사
네, 어떠셨나요?
최악
지금의 당신에겐 그만한
애송이가 딱이라고 생각했습니다만
무시하는 거야?
아니요, 동정하는 겁니다
당신이 아직도 제3 단계에
머물러 있는 것을
죽고 싶나 보네
무리입니다
지금의 얼빠진 당신에겐
쌍두의 크레스트 메이커
프리드리히 터너
역시, 잘 아시는군요
유럽의 테러리스트가
무슨 볼일이지?
때가 됐고 배우가 모였습니다
남은 건 시작을 고하는 일뿐
예카테리나 쿠라에
당신을 저희 앙시앵 레짐의
황녀로서 맞이하고 싶습니다
로마노프 왕조의
후예인 당신이야말로
살루이스의 힘을
손에 넣어야 합니다
유럽에 대제국을 세우기 위해
부디 인도를 부탁합니다, 카챠
황금의 퀘이서
잘 지냈나, 황녀 예카테리나?
뭐야?
그런 거였군
이게 뭐야? 안에 책장이
밖에 있던 자료는
전부 더미였단 얘기지
이걸로 살루이스로의
길이 열릴 거다
카챠 님, 선물은
바로 저입니다
오늘은 피곤해, 잘래
더 이렇게, 평소처럼
욕해주지 않으세요?
카챠 님
제법이군, 야마노베 유다이
마리아로 가는 길은 학원의…
호수
안녕히 주무셨어요, 카챠 님
어제는 죄송했어요
장난이 지나쳤죠?
대신 오늘은 함께 밥이라도…
카챠 님?
その手で情熱をかき亂して
그 손으로 정열을 어질러줘
大抵當たり前のことには
대개 당연한 일에는
誘惑の價値がある
유혹할 가치가 있어
割り切れない想い
석연치 않은 마음
そして無殘な未來
그리고 참혹한 미래
當然狙らわれた淋しさ
당연히 느끼는 쓸쓸함
貴方のせいじゃない
다 당신 때문이잖아
飾り窓に見えた
진열창으로 보이는
過去の亡靈は誰よ?
과거의 망령은 누구야?
來れば解る 黑い心臟抱いて
오면 알 수 있어, 검은 심장을 안아
その場限り聲を聞かせておくれ
그곳에서만 들리는 목소릴 들려줘
二度と 二度と逢えない場所から
두 번 다시 만날 수 없는 장소에서
Blackout
人を愛した過ちを悔やむほど
사람을 사랑한 죄를 뉘우칠 만큼
狂信者は喜ぶ
광신자는 기뻐하지
だから全て胸のなか
그러니 모든 걸 가슴속에
Breakout
むやみに神の名を語る愚かしさ
무턱대고 신의 이름을 언급하는 어리석음
全體像がいつでも
전체상이 언제든
終わる頃に現れるよ
끝날 즈음에 나타날 거야
Blackout 'bout you,reason why?
and I,No no reason
why (next synergy)
Breakout style had mystery
once more,no more
mystery (next forfeit)
카챠 님이 사라졌어!
이런, 설마, 세상에, 하지만, 혹시나
끝내 정나미가 떨어진 게
아침에 눈을 뜰 때부터
감을 때까지 계속 바라봤는데
동성은 어렵다고들 하는데
이렇게나 빨리 파국을 맞다니
동성이라니, 내가 무슨 소리람?
카챠 님
속 시원하네
이제 겨우 알 수 없는 놈들의
무서운 싸움에 휘말릴 일도 없겠어
이제 채널 다툼도 안 해도 되고
혼자 편히 잠들 수 있을 테고
귀찮은 일 다 끝났어
카챠 님
배는 고프지 않으실까?
유통기한이 지난 우유를
마시지는 않았을까?
넘어져서 우는 건 아니실까?
카챠 님
왜 아무 말도 없이 가버리셨나요?
물거품
당신과 보낸 날들은
물거품 같은 꿈이었나요?